## 👨‍💻 **SKILLS**

---

### BackEnd

**Java** 🟥🟥🟥⬜⬜

- Java를 이용하여 여러 가지 프로젝트를 수행해 본 경험이 있습니다. 기본적인 자료구조, 제어문, 예외 처리 등을 고려하여 사용할 수 있습니다.

**Spring** 🟥🟥🟥⬜⬜

- Spring Framework를 이용한 웹 애플리케이션 개발 경험을 가지고 있습니다. Spring Boot을 기반으로 하여 Spring Security를 통한 보안 기능을 적용한 경험이 있습니다. Filter를 사용하여 인증/인가를 구현한 경험이 있으며 Role을 담당하는 Interceptor를 만들어 path마다 접근하는 권한을 부여한 경험이 있습니다.

**JPA**      🟥🟥🟥⬜⬜

- Spring Data JPA, JPQL, QueryDSL을 사용하여 연결된 데이터소스와 CRUD 작업을 진행할 수 있습니다.

### Infra

**AWS**      🟥🟥🟥⬜⬜

- AWS 서비스(EC2 등)를 사용하여 인프라를 구축해 본 경험이 있습니다. 인바운드 규칙을 설정할 수 있으며, 리눅스 명령어에 대한 기본적인 이해를 바탕으로 작업을 진행하였습니다.

**Docker**      🟥🟥🟥⬜⬜

- Docker를 사용하여 애플리케이션의 빌드, 배포 과정을 자동화하였습니다. Docker Compose를 이용하여 여러 컨테이너를 관리하고, 이미지 생성과 컨테이너 실행 등의 기본적인 명령어 사용에 익숙합니다.

**Jenkins**      🟥🟥🟥⬜⬜

- Jenkins를 이용한 CI/CD 파이프라인 구축 경험이 있습니다. 자동 빌드, 테스트, 배포를 통해 개발 팀의 생산성과 개발 속도를 증진시킨 경험이 있습니다.

**Nginx**      🟥🟥🟥⬜⬜

- Nginx를 사용하여 기본적인 리버스 프록시 설정을 해본 경험이 있습니다. access 및 error log 기반으로 trouble shooting이 가능하며, 정적 리소스를 제공하는 방법에 대한 이해를 가지고 있습니다.

## 🎓 EXPERIENCE

---

- 2022.07 ~ 현     재    삼성 청년 SW 아카데미 8기 재학 중
- 2022.01 ~ 2022.06    더존비즈온 채용확정형 SW 교육 과정 2기 수료
- 2015.03 ~ 2015.12    서울특별시 동부기술교육원 네트워크(서버)운영관리과 수료
- 2014.03 ~ 2021.08    강원대학교 컴퓨터공학과 졸업

## 🏆 Awards / Certificates

---

- 2020.12     IT대학 우수졸업 및 최우수상  (강원대학교 IT대학)

- 2022.06     SQLD (데이터자격검정)
- 2021.06     정보처리기사 (한국산업인력공단)
- 2015.12     네트워크관리사2급 (한국정보통신자격협회)

- 2022.12     OPIC(영어) IL(Intermediate Low)

## 👨🏻‍💻 Project Summary

---

- 2023.04 ~ 2023.05    DocDoc - 문서 전파 및 취합 서비스
    - 서명 등 제출이 필요한 문서를, 전파 및 취합까지 한 사이트에서 관리해주는 서비스입니다.
    - REST API, CI/CD
    
- 2023.03 ~ 2023.04    CoffeeBrew - 사용자 맞춤 원두/캡슐 추천 서비스
    - 사용자와 비슷한 그룹에 속한 사람들이 선호하는 원두/캡슐을 추천해주는 서비스입니다.
    - 로그인, REST API, CI/CD

- 2023.01 ~ 2023.02    거기어때 - 위치 정보 공유 플랫폼
    - 가고자 하는 장소 혹은 교통 상황 등을 유저 간 거래를 통해 제공하고 재화를 받는 서비스입니다.
    - 로그인, REST API, CI/CD

- 2022.06 ~ 2022.07    Dshare - 사내 공유 자원 예약/확인 사이트
    - 회사 내의 공유 자원(회의실/차량)을 예약하고 확인 할 수 있는 사이트입니다.
    - REST API

- 2022.04 ~ 2022.05    Resume - 이력서 제작 사이트
    - 빈 칸에 이력을 채워 넣은 뒤, 원하는 템플릿을 선택해 입혀 완성할 수 있는 사이트입니다.
    - CRUD
